'Tuan Jindal luar biasa!'
'Dia memberi pelajaran yang
bagus pada Angad dan Rocky!'
Guddan.
Anda pasti sedih
saat Akshat menandatangani
surat cerai, kan?
Anda pasti sudah menyadarinya
bahwa Akshat tidak
layak untuk cintamu.
Faktanya, dia tidak pernah!
Tidakkah kamu melihat betapa aku mencintaimu?
Guddan, lihat
apa yang aku punya untukmu.
Mohon diterima.
Silakan.
'Tuan Jindal, Anda pikir hanya
Anda yang bisa bertindak!'
'Kamu takut aku akan
merusak rencana kita.'
'Tunggu dan lihat.'
'Aku akan melakukan tindakan yang bahkan
akan membuat malu para bintang film!'
Angad.
Saya akan menerimanya.
Tentu saja saya akan!
Anda benar tentang Tuan Jindal.
Dia menandatangani surat
cerai itu tanpa ragu-ragu!
Dia bahkan tidak berpikir sedetik pun!
Berbeda dengan cintamu,
cintanya tidak tulus.
Menurut saya
ini terjadi karena dia menua!
Lihat!  Jika kamu mencintai seseorang,
Anda harus mengejarnya.
Sekalipun orang itu
menolak berulang kali.
Angad, menurutku
jika Anda mengejar
seseorang tanpa henti untuk
waktu yang lama,
suatu hari nanti orang itu
akan membalas cintamu.
Setujukah kamu, Angad?
Saya berharap dia memiliki hati seperti Anda!
Setidaknya dia tahu cara
berbicara dengan perempuan.
Angad.
Kamu memberiku mawar ini.
Terima kasih untuk itu.
Angad, aku akan berangkat.
Anda mendukung orang gila itu, D!
Keraguan Anda memang benar.
Saya belum melakukan apa pun.
AJ bertanggung jawab atas semuanya.
Dia sangat pintar.
Apakah Anda sudah selesai
berbicara, atau masih ada lagi?
Sepuluh menit yang lalu, kamu
bilang keraguanku tidak berdasar!
Sekarang, kamu menyalahkan AJ!
D, kamu harus percaya padaku!
Dengan menandatangani surat-surat itu,
AJ sudah buktikan dirinya
tidak bersalah, Rocky!
Anda melihat AJ dan Guddan
menandatangani surat cerai itu!  Bukan?
Jadi, Rocky, berhentilah menggunakan otakmu!
Orang gila itu telah menyebabkan cukup banyak
masalah.  Jangan menambah kesengsaraanku!
Sekarang, saya harus
merencanakan lebih jauh.
Tidak seorang pun boleh
mengetahui fakta tersebut
bahwa akulah dalang dibalik semua ini.
Apa perlunya menerima mawar itu?
Membujuknya sudah cukup.
Apakah kamu iri dengan
kemampuan aktingku?
TIDAK.
Saya tidak cemburu.
Yang ingin saya katakan
adalah Anda harus berhati-hati.
Dalam upaya untuk bertindak, Anda mungkin membuat kesalahan yang...
- Tunggu sebentar.
Ada tiga hal
yang tidak boleh kamu
katakan padaku lagi!
Pertama,
seseorang bisa mendapat
masalah karena aktingku.
Kedua, kemampuan
aktingku tidak bagus!
Saya dilahirkan untuk bertindak.
Saya selalu berkarakter.
Saya tidak membuat kesalahan.
Mengapa dia tidak mengakui bahwa dia
cemburu karena aku menerima mawar itu?
Dia membuat alasan.
TIDAK.
Seseorang seharusnya menerima mawar
hanya dari orang yang mereka cintai, bukan?
Tepat.
Ya!
Jadi, mawar ini bukan miliknya
di tanganku.
Itu seharusnya ada di tempat sampah!
Tunggu sebentar!
Aku tidak memberitahumu hal ketiga.
Haruskah aku memberitahumu apa itu?
- Apa itu?
Biarlah.
Dia adalah roda kelima!
Mengapa kita membahas dia?  Benar!
Mengapa saya merasa iri saat
Guddan menerima mawar itu?
TIDAK.
Saya khawatir tindakannya yang
berlebihan akan merusak rencana kami.
Apa!
Guddan ingin menikah denganmu!
Dan dia mengatakan ini padamu!
- Ya!
Guddan menerima setangkai mawar dariku.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa aku seharusnya
menjadi pilihan pertamanya.
Dengan menikahi Akshat,
dia hanya menghadapi
masalah dalam hidupnya.
Tapi sekarang, dia ingin menikah
denganku dan keluar dari masalah itu.
Dia memberitahuku
sejak dia menikah dengan
keluarga ini, hanya ada
drama dalam hidupnya.
Dia bilang tidak ada yang peduli padanya
dan berpikir tentang dia
seperti yang saya lakukan.
Dia mengatakan ini padaku.
Bagaimana Guddan bisa
diyakinkan dengan mudah?
Tidak peduli apa yang saya katakan,
kamu tidak akan pernah percaya
agar Guddan setuju untuk menikah denganku
atau mencintaiku.
Bagaimanapun!  Saya
paling tidak peduli dengan apa
yang Anda atau orang
lain pikirkan tentang saya.
Saya hanya ingin merayakannya
kebahagiaan saya.
Dan ya!
Saya juga harus membuat
pengaturan untuk pernikahan.
Pria ini telah kehilangan segalanya!
Dan kenapa Guddan...
Ada apa, Guddan?
Apakah ada masalah?
Kenapa kamu makan begitu banyak?
Ya, Durga.
Bisa dibilang begitu.
Tunggu sebentar.
saya harus mengatakan
Anda sangat pintar.
Begitu AJ
menandatangani surat cerai,
kamu bersiap untuk menikahi Angad.
Angad mengira kamu mencintainya
dan ingin menikah dengannya.
Itu sebabnya kamu menerima mawarnya.
Apakah itu benar?
Durga, apa yang harus kuberitahukan padamu?
Anda tahu Angad!
Dia membuatku lengah ketika
dia memberiku sekuntum mawar!
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Semuanya begitu tiba-tiba
sehingga saya tidak bisa menolak.
Itulah yang membuatku khawatir!
Sebelum saya stres,
izinkan saya makan.
Dia tidak bisa menolaknya.
Jadi, dia setuju!
Ini sulit untuk dicerna.
Guddan!
Saya telah membawakan hadiah ini untuk Anda.
Coba lihat.
Anda tidak akan mendapat
hadiah apa pun dari Akshat!
Saya tidak seperti Akshat.
Aku akan membuatmu
merasa istimewa setiap hari.
Biarlah.
Pakailah gelang ini untukku.
Saya ingin melihat bagaimana
tampilan gelang ini di tangan indah Anda.
Ayo.  Bawa tanganmu ke depan.
Aku akan memakai gelang ini.
Angad!
Anda seharusnya bertanya
tentang pilihan saya.
Saya tidak suka warna ini sama sekali.
Saya suka gelang merah.
Angad.
Apakah kamu merasa tidak enak?
Tidak apa-apa.  Anda suka gelang merah.
Aku akan membelikan gelang merah untukmu.
Anda tampak marah!  Saya pikir
Anda akan merusak rencana kami!
Saat aku melihat Angad di
sekitarmu, darahku mendidih.
Sekarang, dia mencoba menyentuhmu.
Saya merasa seperti...
TIDAK.
Cukup sekarang.
Saya sudah muak dengan hal ini.
Saya tidak tahan lagi.
Saatnya menangkap rekan Angad.
Ini saatnya mengungkap
kebenaran, Guddan!
Apa ini, Tuan Jindal?
Ini adalah taktik
untuk menangkap
basah rekan Angad.
'Sayang, Angad.'
'Aku tahu apa yang kamu
lakukan pada Akshat Jindal.'
'Jika kamu ingin menyelamatkan dirimu sendiri,'
'mentransfer separuh
properti ke namaku.'
'Kamu harus memutuskan sekarang, Angad.'
'Waktu sangat penting.'
Saat membaca surat ini, Angad akan
pergi menemui rekannya dalam kejahatan.
Kita akan mengetahui
siapa ular di dadaku!
Seperti yang saya katakan,
kami akan menangkap basah dia.
Guddan, aku tidak bisa
menempatkanmu dalam bahaya lagi.
Berikan padaku.
Ayo pergi.
'Angad!'
Apakah itu kamu?
Angad, syukurlah kamu ada di sini.
Ada sabun di mataku.
Mereka terbakar.
Tidak ada air di keran!
Kita harus keluar dari sini.
Ayo pergi.  - Angad!
Tolong berikan aku handuk!
Ayo pergi.  - Tunggu!
Tunggu.
- Apa yang telah terjadi?
Dia melecehkanmu saat di rumah sakit, bukan?
- Terus?
Dia perlu diberi pelajaran.
Guddan, tidak perlu melakukan ini.
- TIDAK.
Guddan,
TIDAK!
Ayo pergi.
Senang rasanya memberi
seseorang rasa obatnya sendiri!
Kamu tidak mungkin!
Mendiamkan!  Apa yang telah terjadi?
Nyamuk.
Seekor nyamuk menggigitmu!
- Ya.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah menurut Anda ide kami akan berhasil?
Itu harus.
Apa ini?
Durga!
Katakan padaku apa itu!
Aku salah tentangmu.
Saya tidak tahu
kamu peduli dengan kebahagiaanku!
Dan kamu akan melakukan ini untukku!
Anda memilih kartu yang indah
untuk Guddan dan pernikahan saya!
Terima kasih, Durga.
Terima kasih banyak.
Mengapa saya keberatan?
Anda dan Guddan saling menyukai.
Di samping itu,
Guddan dan AJ
tidak lagi bersama.
Jadi, tidak ada
alasan untuk tidak
menggelar pesta
pernikahan akbar untuk Anda!
Ini adalah upaya dari pihak saya
menjadi bagian dari kebahagiaanmu.
Kamu sangat baik, Durga.
Terima kasih banyak.
Saya akan berangkat.
Untuk sesaat, aku merasakannya
Durga adalah mitra Angad.
Sejujurnya, saya merasakan hal yang sama.
Tidak masalah.  Cepat atau lambat,
dia akan pergi menemui pasangannya.
Ayo.  Ayo pergi
sebelum ada yang melihat kita di sini.
Ayo pergi.
Anda bisa menipu seluruh dunia!
Tapi bukan aku.
Guddan, menurutmu
bahwa dengan beraksi bersama
AJ, kamu bisa menangkapku?
Saya bukan seorang amatir
jatuh ke dalam perangkap yang
dibuat oleh orang bodoh sepertimu!
'Membantu!'
AJ!
Seandainya Anda mencoba menangkap
saya sendirian, Anda mungkin berhasil.
Tapi sayangnya,
kamu punya
ratu kesalahan di pihak Anda!
Aku selalu meragukanmu.
Dan keraguan saya terbukti
ketika Guddan berkata
bahwa dia tidak bisa menolak Angad.
'Semuanya begitu mendadak
sehingga aku tidak bisa menolaknya.'
Baik suami maupun istri
telah tumbuh sangat dekat!
Keduanya
memberi adikku Rocky
sengatan listrik.
Mereka sedang melakukan suatu tindakan!
Mereka berpura-pura
mengakhiri hubungan mereka!
AJ berpura-pura
kehilangan ingatannya!
Tapi tidak ada gunanya
karena aku tahu segalanya
tentang kepura-puraanmu.
Jadi, saya akan selalu
unggul dalam game ini!
Saya akan memutuskan apa yang terjadi selanjutnya
dalam rencana ini!
Durga, apa yang kamu lakukan?
Jika kamu menyuruhku pergi dari
sini, masalahmu akan bertambah.
Rocky, aku akui aku seharusnya tidak
mengabaikan apa yang kamu katakan.
Tapi, Rocky,
ini belum terlambat.
Saya masih memiliki kesempatan
untuk menyelamatkan diri.
Tapi saat ini, saya tidak bisa
mengekspos Angad di depan semua orang.
Jadi, dengarkan apa yang saya katakan,
dan pergi sekarang.
Rocky, ini yang terbaik
untuk semua orang.
Oke.
Anda pasti sudah memikirkan
cara untuk menyelamatkan diri.
Karena kamu lebih tahu
kemarahan AJ daripada aku.
Jika dia mengetahui kebenarannya,
dia akan menangkapmu!
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Saya harus menemukan
cara untuk keluar dari ini.